Para descargar subtitulos del siguiente video de youtube https://youtu.be/54SHb1EL1e8

1. Agrega subtitle.to/ antes de la URL y presione enter, ejemplo: 
https://subtitle.to/youtu.be/54SHb1EL1e8

2. Descargue los archivos .srt de los idiomas que desea

3. Se necesita convertir los archivos .srt a .vtt ingresando al sitio: 
http://www.3playmedia.com/services-features/tools/captions-format-converter/

4. Copie y pegue el contenido del archivo a convertir y presione el boton "Convert my file"

5. Al descargarse el archivo convertido, asigne un nombre corto y almacene para su uso.